1.
Jeg lover min ække foten de vil tråkke på,
Typen de vil fåkke med, kis'n de bør snakke te, Fåkkerne.

2.
Mitt ække tryne de bør titte på,
Sykkel'n de vil flippe me, knocker deg, stikker av med sykkeln din.
3.
Min ække gjengen de vil bråke med, gutta du vil kjøpe av,
Lurer sånne dumme motherfuckere nei mitt ække crewet som
Er smarteste, det hær er cracklab, sykkler rundt i gatene.

4.
Jeg lover meg ække kis'n du vil gi det kjipe sideblikket,
Jeg grilleribba kokt uten sidestykke lukt av den fine typen,
Delikatese, det nok snakk til å ville vekke interesse næi.

5.
Meg ække han du tester sinne til, hypp på sitte inne med,
Han du presanterer for veninna de,
Og min ække dritten som du peller i,
Stikker ikke nesa i, ståkke dær og pirker inn me pinna di.

6.
Jeg ække han du burde snakke om,
Eller den som snakker som, tusler bare bort knekker nakken på'n.
Ække han du ville klappe te,
Ta med grønne frakken sin, hør meg jeg kidnapper dattern din.

7.
Min ække veggen du vil pisse på,
Kis'n du bør hisse opp, trur det er en lek lager disselåt.
Mitt ække tre't du vill riste på,
Du er død mann, best du går å måler opp nå kistemål.
8."
Jeg lover min ække foten de vil tråkke på,
Typen de vil fåkke med, kis'n de bør snakke te, fåkkerne.

9.
Mitt ække tryne de bør titte på,
Sykkel'n de vil flippe med, knocker deg, stikker av med sykkel'n din.

10.
Min ække gjengen de vil bråke med, gutta de bør kjøpe av,
Lurer sånne dumme motherfuckere nei mitt ække crewet som
Er smarteste, dette hær er cracklab, sykkler rundt i gatene."

11.
Jeg lover min ække dama de bør titte på,
Titsa du bør kikke på, jeg låver deg du angrer på det ettepå.
Min ække bilen du vil sitte på,
Parka i ei grøft og forsvant men familien hørte ikke nå.

12.
Ække typen du bør stole på,
Går å smiler dumt men det lurer noe vondt inni hode på'n.
Jeg ække kulest i skolegården,
Men jeg har planta gress nedi skapet i garderoben i en periode nå.

13.
Meg ække han jeg ville tysta på,
Faktisk er jeg sistemann noen av dere duster burde plystre på.
For du hakke lyst å gå på lista mi,
Dette hær er svart P bitch mekker spiker'n oppi kista di.

14.
Nei han ække jeg, jeg ække han, han ække meg plus jeg ække tam.
Han ække meg, meg ække han.
Tror rett og slett det er best at du gir faen.

15."
Jeg lover min æ'kke foten de vil tråkke på,
Typen de vil fåkke med, kisen de bør snakke te.
Fåkkerne.

16.
Mitt æ'kke tryne de bør titte på,
Sykkel'n de vil flippe me, knocker deg, stikker av med sykkel'n din."

17.
Min ække gjengen de vil bråke med, gutta de bør kjøpe av,
Lurer sånne dumme motherfuckere nei
Mitt ække huet som er smarteste. (hehe)...
Sykkler rundt i gatene.